Repository: zhumingcheng697/GuessTheNumber
Catalog: GuessTheNumber WatchKit Extension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Guess The Number
ja: 数を推測

source: Guess
ja: 数を推測

source: Guess a number between 0 and %@
ja: 0から%@までの数を推測してください

source: Confirm
ja: 確認する

source: Yay
ja: やった

source: Try higher
ja: より大きい数を推測してください

source: Try lower
ja: より小さい数を推測してください

source: Trial: %@
ja: 試行%@

source: OK
ja: わかった

source: Choose a number between 0 and %@
ja: 0から%@までの数を選択してください

source: It is %@!
ja: %@です！

source: Is it %@?
ja: %@ですか？

source: Correct
ja: はい

source: Too High
ja: 大きすぎる

source: Too Low
ja: 小さすぎる

source: Hurray
ja: 万歳

source: Ready
ja: わかった

source: You have an unfinished game
ja: 前のゲームは終わっていません

source: Quit
ja: 終了する

source: Resume
ja: 続ける

source: Restart
ja: 再開する

source: Number
ja: 数

source: Color
ja: 色

source: Boolean
ja: ブール値

source: Randomize
ja: 生成する

source: True
ja: はい

source: False
ja: いいえ

source: Quick Action
ja: ショートカット

source: Upper Range for Numbers
ja: 数の上限

source: Upper Range
ja: 上限

source: Use Hex Value for Colors
ja: 16進形式で色を表示

source: None
ja: 無し

source: Done
ja: 確認する

source: Let Me Guess
ja: 私は推測する

source: Let AI Guess
ja: AIは推測する

source: Randomizer
ja: ランダマイザー

source: Random Number
ja: ランダムな数

source: Random Color
ja: ランダムな色

source: Random Boolean
ja: ランダムブール値

source: Settings
ja: 設定

source: Resume Game
ja: ゲームを続ける

source: Randomize Number
ja: 数をランダム化する

source: Randomize Color
ja: 色をランダム化する

source: Randomize Boolean
ja: ブール値をランダム化する
